---
title: {"en":"星星棕低出货 焦糖棕星星匡威｜复古氛围感拉满 低饱和的焦糖棕也太有味道了！ 星星元素自带美式复古滤镜， 米白鞋头+黑鞋带的搭配， 又酷又低调，完全不挑穿搭， 日常随便搭牛仔裤都自带松弛感～ 货号：A17819C 配码：35--44（36.5 37.5 39.5 41.5 42.5） 06JDD431A11"}
category: {"en":"Shoes"}
brand: "Converse"
sku: "A17819C"
cover: "https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260611/cmp_o_1jqrm5a3114qedmj2ik9ka139u0.jpeg"
media: [{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260611/cmp_o_1jqrm5a3114qedmj2ik9ka139u0.jpeg","type":"image","alt":"星星棕低出货 焦糖棕星星匡威｜复古氛围感拉满 低饱和的焦糖棕也太有味道了！ 星星元素自带美式复古滤镜， 米白鞋头+黑鞋带的搭配， 又酷又低调，完全不挑穿搭， 日常随便搭牛仔裤都自带松弛感～ 货号：A17819C 配码：35--44（36.5 37.5 39.5 41.5 42.5） 06JDD431A11 image 1"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260611/cmp_o_1jqrm5a31135c1s7710n115lr1c441.jpeg","type":"image","alt":"星星棕低出货 焦糖棕星星匡威｜复古氛围感拉满 低饱和的焦糖棕也太有味道了！ 星星元素自带美式复古滤镜， 米白鞋头+黑鞋带的搭配， 又酷又低调，完全不挑穿搭， 日常随便搭牛仔裤都自带松弛感～ 货号：A17819C 配码：35--44（36.5 37.5 39.5 41.5 42.5） 06JDD431A11 image 2"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260611/cmp_o_1jqrm5a3119q6fetvmbo1th5r2.jpeg","type":"image","alt":"星星棕低出货 焦糖棕星星匡威｜复古氛围感拉满 低饱和的焦糖棕也太有味道了！ 星星元素自带美式复古滤镜， 米白鞋头+黑鞋带的搭配， 又酷又低调，完全不挑穿搭， 日常随便搭牛仔裤都自带松弛感～ 货号：A17819C 配码：35--44（36.5 37.5 39.5 41.5 42.5） 06JDD431A11 image 3"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260611/cmp_o_1jqrm5a32bh71hoek8sa239dh3.jpeg","type":"image","alt":"星星棕低出货 焦糖棕星星匡威｜复古氛围感拉满 低饱和的焦糖棕也太有味道了！ 星星元素自带美式复古滤镜， 米白鞋头+黑鞋带的搭配， 又酷又低调，完全不挑穿搭， 日常随便搭牛仔裤都自带松弛感～ 货号：A17819C 配码：35--44（36.5 37.5 39.5 41.5 42.5） 06JDD431A11 image 4"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260611/cmp_o_1jqrm5a32t7e67o58k1vnd1m154.jpeg","type":"image","alt":"星星棕低出货 焦糖棕星星匡威｜复古氛围感拉满 低饱和的焦糖棕也太有味道了！ 星星元素自带美式复古滤镜， 米白鞋头+黑鞋带的搭配， 又酷又低调，完全不挑穿搭， 日常随便搭牛仔裤都自带松弛感～ 货号：A17819C 配码：35--44（36.5 37.5 39.5 41.5 42.5） 06JDD431A11 image 5"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260611/cmp_o_1jqrm5a327mm1ctkou01cl71m15.jpeg","type":"image","alt":"星星棕低出货 焦糖棕星星匡威｜复古氛围感拉满 低饱和的焦糖棕也太有味道了！ 星星元素自带美式复古滤镜， 米白鞋头+黑鞋带的搭配， 又酷又低调，完全不挑穿搭， 日常随便搭牛仔裤都自带松弛感～ 货号：A17819C 配码：35--44（36.5 37.5 39.5 41.5 42.5） 06JDD431A11 image 6"}]
description: {"en":"星星棕低出货 焦糖棕星星匡威｜复古氛围感拉满 低饱和的焦糖棕也太有味道了！ 星星元素自带美式复古滤镜， 米白鞋头+黑鞋带的搭配， 又酷又低调，完全不挑穿搭， 日常随便搭牛仔裤都自带松弛感～ 货号：A17819C 配码：35--44（36.5 37.5 39.5 41.5 42.5） 06JDD431A11"}
tags: ["shoes"]
featured: false
published: true
sortOrder: 17193
---

星星棕低出货 焦糖棕星星匡威｜复古氛围感拉满 低饱和的焦糖棕也太有味道了！ 星星元素自带美式复古滤镜， 米白鞋头+黑鞋带的搭配， 又酷又低调，完全不挑穿搭， 日常随便搭牛仔裤都自带松弛感～ 货号：A17819C 配码：35--44（36.5 37.5 39.5 41.5 42.5） 06JDD431A11
